Tổ chức y tế thế giới W.H.O
đã mở cuộc họp khẩn cấp yêu cầu các quốc gia hợp tác
trong viêc điều tra nguyên nhân của hội chứng Hóa thạch tế bào A.C.I.S
hay còn gọi là "Hội chứng Medusa"
Căn bệnh không rõ nguồn gốc này
được xác định là đại dịch nguy hiểm toàn cầu cấp độ S
W.H.O. cho rằng
không thể lơ là trước những nguy cơ của căn bệnh
vốn đang được cả thế giới quan tâm này
...nếu con người tiếp xúc với virus A.C.I.S
chúng sẽ phát triển rất nhanh trong cơ thể
Các bạn biết đấy,nếu được nghiên cứu kĩ,
chúng ta có thể biết được loại virus này lây lan như thế nào.
Tuy nhiên,vẫn chưa thể khẳng định
liệu con người có thể tìm ra phương pháp chữa trị
của loại bệnh không rõ nguồn gốc này hay không
Thời gian ủ bệnh là từ 30 đến 60 ngày sau khi lây nhiễm
sang giai đoạn 2,các bộ phận cơ thể từ từ hóa thạch
dẫn đến tỉ lệ tử vong 100%
Những con số kinh hoàng trên
là tất cả những gì con người biết về loại virus này.
...dân chúng đã hoảng loạn và vượt biên hàng loạt ra nước ngoài
Chính phủ đã yêu cầu tăng cường canh gác biên giới
và huy động các lực lượng đề phòng bạo loạn
Vụ ném bom ngày 20 tháng 5 vừa qua,được cho là cần thiết
để bảo vệ an ninh quốc gia.
Ngay lập tức,Hội đồng bảo an Liên hiệp quốc đã triệu tập cuộc họp khẩn cấp
Cùng với tình trạng hỗn loạn trên,nhiều công ty quốc tế đã tuyên bố đóng cửa
kinh tế suy thoái nghiêm trọng
và vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại
GDP bình quân giảm 47% so với cùng kì năm ngoái
Hội đồng bảo an đã tuyên bố tình trạng báo động khẩn cấp
Các cuộc họp đang được tiến hành bất kể ngày đêm
ACQUIRED CELLULAR INDURATION SYNDROME
Chủ tịch tổ chức nghiên cứu quốc tế Venus Gate, Ivan Vega,
đã tổ chức 1 cuộc họp báo
nhằm thông báo một kế hoạch được cho là đột phá.
Trước hiểm họa của toàn nhân loại
hôm nay,tôi ,xin được nhận trách nhiệm với toàn nhân loại,
và xin công bố dự án tối mật mà chúng tôi đã thực hiện trong suốt thời gian vừa qua
Dự án mang tên "Cold Sleep"
Vậy ngài cho rằng có nhiều khả năng
A.C.I.S,à không,Medusa, thực chất là một loại vũ khí sinh học do Venus Gate sản xuất?
Vâng
Thật khó tin
Venus Gate là một trong 10 công ty hóa học lớn nhất quốc gia
Họ sở hữu hầu hết các công ty dược
Nhưng trong những năm qua
họ không hề đưa ra một sản phẩm mới nào
Mặt khác, họ ngấm ngầm thu thập các mẫu phôi sinh vật trên toàn thế giới
và gửi về phòng thí nghiệm để lưu trữ
Đây là cơ sở của cái dự án Cold Sleep đó ?
Về mặt hình thức là vậy
Nhưng bên trong là một hệ thống cấu trúc vững chắc và bảo mật nghiêm ngặt
có thể gọi đó là một pháo đài
Tuy nhiên,theo ngài nói,
đây là vấn đề liên quan đến một trong 10 công ty hóa học đứng đầu quốc gia
Hàng năm họ đóng góp rất nhiều cho các hoạt động của Chính phủ ta
Thực chất Venus Gate giờ chỉ là một tổ chức tôn giáo cuồng tín
Cái này họ xem như "Con tàu Noah" phải không?
Hơn nữa,chủ tịch của Venus Gate vốn là thành viên của bộ nội vụ Liên Bang Nga
đã từng tham gia điều tra những vụ việc bí ẩn
Ông ta bị cho là hoang tưởng và đã bị sa thải
Hoang tưởng?
"Ta là người được chọn.Ta đã tìm ra con đường cứu thế."
Việc ức chế quá trình chuyển hóa năng lượng
có khả năng kìm hãm sự phát triển của bệnh tật
Chúng tôi đã kiểm nghiệm và chắc chắn rằng,nó cũng có tác dụng tương tự với virus A.C.I.S
Những người tham gia sẽ trải qua trạng thái ngủ đông đó
cho đến khi nào khoa học tìm được phương pháp chữa trị
Chúng ta không còn nhiều thời gian
Cục tình báo cho rằng
nhiều khả năng giai đoạn 2 của cuộc khủng bố
sẽ được tiến hành khi kế hoạch Cold Sleep bắt đầu
Nếu chúng ta không ngăn họ lại, tôi e rằng
mọi chuyện sẽ là quá trễ
Tổng thống có ý kiến gì về việc này?
Tổng thống đã qua đời lúc 12 giờ 06 phút hôm nay
Nguyên nhân tử vong là Medusa
Xin hãy đưa ra quyết định.
Thật đáng tiếc là cơ sở của chúng tôi chỉ đủ sức chứa cho 160 người
Trong trường hợp có quá nhiều người tham gia, chúng tôi buộc lòng phải dùng phương pháp bốc thăm
Tên của chiến dịch sẽ là ?
"Sleeping Beauty"
Ngày xửa ngày xưa
ở một vương quốc nọ có hai vợ chồng đức vua và hoàng hậu hết mực nhân từ
tuy nhiên hạnh phúc không đến với họ
Đó là vì mãi mà hoàng hậu không thể mang thai
Không một thầy thuốc hay đạo sĩ nào có thể giúp được nhà vua và hoàng hậu
Toàn bộ thần dân trên khắp vương quốc
đều ngày đêm cầu nguyện cho vợ chồng nhà vua
Một ngày nọ,khi hoàng hậu đang tắm
Một con ếch hiện ra, nói với bà:
"Điều ước của các ngươi sẽ thành hiện thực
Thượng Đế sẽ sớm ban cho các ngươi một đứa con"
Điều kì diệu đã xảy ra.
Một thời gian sau,chuyện gì đã đến?
Hoàng hậu sinh hạ một công chúa vô cùng dễ thương
Nhà vua không thể kìm được niềm vui quá lớn
đã mở đại tiệc để chúc phúc cho công chúa
Không chỉ hoàng tộc
không chỉ thần dân khắp vương quốc
cả những người từ vương quốc xa xôi khác cũng được mời đến kinh thành
Và,cả những vị khách đặc biệt.
Nhìn kìa nhìn kìa, Kasumi! Lâu đài!
Này,Shizuku...
Hay là mình về thôi
Em nói điều đó lần thứ mấy rồi thế?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Đừng lo.
Không phải...
13 bà tiên có phép màu đặc biệt
lời chúc phúc của họ
sẽ là lời tiên tri về cuộc đời của công chúa nhỏ.
"Công chúa ngủ trong rừng"
Phải không ạ?
Phải.Các người không còn quyền làm cha mẹ với thằng bé nữa
Tôi đã đăng kí cho nó vì xứng đáng được như thế
Họ đã nhận thằng bé rồi
Bài mới nè!
Thôi đi
Các người lại chuẩn bị hỏi cảm xúc của chúng tôi giờ là gì chứ gì?
Phiền thật,quay phong cảnh đi.
Hả? Không quay nữa à?
Mãi mới được ra tù
mà không đứa nào chụp ảnh lưu niệm à!?
Câm ngay!
Nhưng rồi, chuyện chẳng lành đã xảy ra
nhà vua đã quên chuẩn bị bộ chén đĩa đặc biệt cho bà tiên thứ 13
Nhóm thứ 13 đã tới.
Đây là BNN.Xin cho hỏi cảm xúc của bạn lúc này là gì?
Xin chào,tôi từ BNN...
Tôi từ BNN, cảm xúc của bạn...
Shizuku,em...
Thôi nào
Xin lỗi
Chị đến từ BNN. Cảm xúc của em lúc nào là gì?
Làm ơn dừng lại!
Phòng nghỉ cho người đưa tiễn ở hướng này.
Quay phong cảnh tiếp nhé?
Xin lỗi
Vâng,lúc này anh cảm thấy thế nào?
Hết xẩy!
Lấy hết không?
Có
Xin chào! Ngài khỏe chứ?
Người tiếp theo...
Chào mừng đến trung tâm Cold Sleep
Em là Kasumi Ishiki,
còn em đến tiễn là Shizuku Ishiki, phải không?
Dạ
Đưa tay trái của em ra đây
"KHM050". Đây là số hiệu của em
Bắt đầu từ khu vực này,chỉ có những người đeo vòng tay này mới được phép ra vào
Đừng bao giờ tháo ra nhé
Buổi lễ chào mừng sẽ bắt đầu sau 30 phút nữa...
Hãy khẩn trương lên nhé
Lỗi này. Cho phép tôi dẫn đường..
Shizuku...
Đừng lo. Chị chỉ đi dạo quanh đây thôi
Sau khi bà tiên thứ 11 chúc phúc xong,
Bà tiên thứ 12 nghe thấy bà tiên thứ 13,người vốn nghĩ mình bị nhà vua khinh rẻ,
lẩm bẩm gì đó
"Vào sinh nhật lần thứ 15,
công chúa sẽ chết vì bị kim châm vào ngón tay."
Đó là một lời nguyền khủng khiếp
Bây giờ...
Sau khi tôi đã giải thích sơ qua như vậy
Có ai có câu hỏi gì không?
Cho phép tôi
Xin mời
Trong lúc chúng tôi ngủ... Tôi biết nói ra thật không phải, nhưng...
Cứ tự nhiên
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu các nhân viên ở đây chết vì Medusa...?
Tôi hiểu.Quí vị lo lắng như vậy hoàn toàn là có cơ sở.
Tôi muốn cho quí vị xem một thứ
Hệ thống giám sát tối tân nhất và mạnh mẽ nhất mà con người từng chế tạo
Alice.
Nó không chỉ quản lí hệ thống lồng Cold Sleep dưới lòng đất
mà thậm chí là toàn bộ lâu đài này cũng như hệ thống trang thiết bị ở đây
Ước tính thời gian tối đa mà nó có thể duy trì hoạt động là
Hơn 100 năm
100 năm...
Ngay lúc đó, bà tiên trẻ thứ 12 bước ra và nói lớn:
"Đừng lo lắng, tai nạn đó không thể giết chết công chúa
mà chỉ khiến công chúa chìm vào giấc ngủ dài 100 năm
Chất độc sẽ dần mất tác dụng.
Khi thời khắc đến, một vị hoàng tử sẽ đến vào đánh thức công chúa dậy."
Trước khi vào đây, ai cũng được phát một chiếc vòng tay này
Alice sẽ nhận dạng và bảo vệ người nào đeo vòng tay
Nó sẽ giám sát quí vị 24/24
cả tình trạng sức khỏe cũng như trạng thái thần kinh
Cũng với đó,Alice không chỉ lưu giữ thông tin cá nhân của quí vị
mà kể cả đặc điểm cơ thể
thậm chí là thông tin bộ gen di truyền
Quí vị có thể giao phó mọi việc cho Alice
và yên tâm ngủ đông
Tôi có câu hỏi!
Xin mời
Tôi là Bridge từ BNN.
Trong khi ngủ đông,con người có mơ không?
Một câu hỏi rất thú vị, rất tốt.
Đừng lo lắng về điều đó
Ngay cả giấc mơ của quí vị cũng được kiểm soát
Cụ thể, những tín hiệu sóng não được phát ra
sẽ được ghi nhận và giải mã.
Sau đó chúng được xử lí bằng một bộ mã hóa đặc biệt và truyền trở lại
Hừm, có vẻ như tôi đang đi sâu vào chuyên môn quá
Tóm lại, quí vị hoàn toàn có thể yên tâm ngon giấc
và phiêu lưu đến tương lai tươi sáng
Có vẻ đã đến giờ. Cuối cùng, tôi muốn cho quí vị biết thêm một điều
Chiếc vòng tay quí vị đang đeo
Không chỉ giúp Alice bảo vệ quí vị
mà còn có một công dụng khác
Quí vị thấy đây, phần màu trắng này
Nó hiển thị tình trạng phát triển của virus trong người quí vị
Nếu quí vị đang ở giai đoạn 2, phần này sẽ xuất hiện màu đen-
Không!
Gọi bác sĩ tới đây mau!
Bây giờ vẫn còn kịp...
Xin lỗi vì sự lộn xộn. Giờ xin mời quí vị
100 năm trong lâu đài..
Cứ như "Công chúa ngủ trong rừng" ấy nhỉ
Ngay cả Shizuku cũng nói vậy...
Trong truyện, toàn bộ gia đình cũng như người hầu cũng chìm vào giấc ngủ còn em thì...
Chắc là Thượng đế không tồn tại đâu. Chỉ có những mụ phù thủy độc ác thôi.
Kasumi...
Đúng vậy còn gì!
Ba mẹ đã mất. Giờ thì cả Shizuku cũng...
Kasumi?!
Chúng ta đã hứa phải không?
Rằng sẽ bên nhau mãi mãi! Sẽ sống cùng nhau mãi mãi!
Kasumi, không phải chắc chắn là chị sẽ chết đâu
Xin lỗi. Em kì quá ha
Kasumi; Lời hứa phần 2
Chị sẽ chờ Kasumi mãi mãi
Khi em thức dậy, hãy đi tìm chị ngay nhé
Chúng ta chắc chắn sẽ gặp lại nhau
Không có ước muốn, điều kì diệu sẽ không bao giờ xảy ra
Như lời bà tiên thứ 12 đã nói,
công chúa không chết mà chỉ ngủ vùi mãi mãi.
Nếu cầu nguyện, điều kì diệu sẽ...
Nhất định thế.
Nhưng em...
Quí vị không được mang bất kì vật dụng cá nhân nào vào.
Chúng tôi sẽ bảo quản giúp quí vị
Quí vị có thể nhận lại sau khi thức giấc.
Khỉ gì thế này? Khác gì nhà tù chứ.
Quí vị có thể mang kính hoặc máy trợ thính theo người.
Chắc chắn các người sẽ trả lại chứ?
Tôi xin đảm bảo.
Bà Turner?
Đây là kỉ vật của người chồng quá cố của tôi
Chúng tôi rất tiếc nhưng...
Em...
Phải rồi, em...Mỗi khi em nhìn vào gương, em sẽ nhớ đến chị.
Người chị mang khuôn mặt giống của em...
Khi em tuổi 20 sẽ là chị tuổi 20...
Khi em 40 tuổi sẽ là chị ở tuổi 40
Một lần nữa, xin chào mừng quí vị!
Hành trình vào tương lai của quí vị sẽ bắt đầu từ đây.
Đã đến giờ con tàu Noah khởi hành.
Vì tương lai của quí vị. Vì tương lai của toàn nhân loại.
Xin mời. À, em có thể để kính mắt vào chỗ này.
Khi em 20 sẽ là chị 20
Khi em 40 sẽ là chị 40
Khi em 100 tuổi sẽ là chị 100 tuổi. Nhất định ta sẽ gặp lại nhau.
Xin chào. Tên tôi là Alice. Tôi sẽ chăm sóc quí vị từ bây giờ.
Xin đừng lo lắng gì cả.
Chúng ta hãy thư giãn và cùng nhau đếm nào.
1,2,3,
4,5,6,7...
Chúc ngủ ngon, số hiệu KHM050, cô Kasumi Ishiki,
Chúc cô có những giấc mơ đẹp.
Shizuku...!
Kasumi, em hãy sống nhé!
Cái gì thế này?
Gì thế?
Này, sao thế?
Họ đã tìm ra phương pháp chữa trị!
Thật không?
Sao lại có thứ này ở đây?
Cỏ? Dây leo à?
Cẩn thận, có nhiều gai đấy
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Bây giờ là năm bao nhiêu?
Chúng ta ngủ bao lâu rồi?
Làm như ta biết ấy!
Alô? Alô?
Có nhân viên nào của Venus Gate ở đây không?
Này, có người bất tỉnh ở đây này!
Này,có sao không?
Có chuyện gì thế?
Con chim!
Thang máy!
Mau vào thang máy!
Cháu xin lỗi.
Chú có sao không?
Tuyệt thật...!
Này,cháu đang làm gì thế?
Death Bats.Quái vật có cánh.
Nếu có phép thuộc tính "Phong" thì chỉ cần một phát là xong.
Nhanh theo cô nào!
Mau lên! Làm ơn mau lên!
Cái thang chết tiệt!
Bình tĩnh! Bình tĩnh thôi!
Mọi người bình tĩnh thôi!
Chờ đã! Ưu tiên phụ nữ và trẻ em trước!
Tránh đường nào!
Phiến đi!
Khốn kiếp...!
Ai cứu tôi với!
Mau lên! Mau lên!
Đừng mở!
Mở là chết cả đấy!
Này!
Đừng có chuồn một mình đấy, Amigo!
Mọi người, lối này!
Nhanh lên!
Nhiều máu quá...anh vẫn ổn chứ?
Không phải máu của tôi đâu.
Cuối cùng cũng chỉ còn 7 mạng à?
Không, còn khoảng 7 mạng.
Thôi đừng có mơ hão nữa.
Mày nói gì !?
Eo, sợ anh lớp trưởng quá.
Tao là cảnh sát.
cho đến trước lúc tận thế, hiểu chưa?
Nghĩ mà xem. Dù thế nào đi chăng nữa
đâu phải một hai ngày mà nó thành ra thế này được.
Đúng vậy.
Lũ quái vật đấy.
Cháu biết!
Quái vật level 1,Death Bat
Cái gì?
Chắc là game ạ
Vớ vẩn.
Có thể là do sinh vật nào đó tiến hóa
Hoặc là do đột biến.
Từ từ đã, làm sao động vật tiến hóa nhanh thế được ?
Vâng
Vậy nên, đã bảo là thế giới này tiêu tùng rồi còn gì.
Cụ thể thì chúng ta đã ngủ bao lâu rồi?
Đúng rồi! Họ bảo là Alice sẽ bảo vệ ta những lúc như thế này!
Alice đâu rồi? Alice!
Ngốc thế, ta phải chủ động liên lạc trước chứ.
Đúng rồi! Điện thoại! Điện thoại!
Gọi rồi.
Note: Ở đây là cuộc gọi mà người nhận cuộc gọi sẽ trả tiền cước.
Nó bảo là không nhận cuộc gọi trả sau.
Sao mày dám tự tiện!?
Tao làm giùm mày còn gì?!
Câm đi, đồ rác rưởi!
Mày khó chịu cái quái gì chứ?!
Còn phải hỏi à!
Xin hãy dừng lại...
Gây gổ trước mặt trẻ con trong lúc này,không thấy xấu hổ sao?
Vâng vâng, thưa mẹ trẻ.
Tôi cũng đã gọi điện thoại rồi. Ngay từ đầu!
Nhưng...
Không chỉ có lũ quái vật ấy đang đe dọa chúng ta...
Và chúng ta cũng không thể nào quay trở lại buồng ngủ
Tính sao đây?
Rõ quá còn gì. Leo lên trên thôi.
Lên trên?
Dưới này là lòng đất. Lối thoát duy nhất là leo lên trên.
Từ đã, có gì đảm bảo là trên đấy an toàn?
Biết được! Nhưng còn hơn chết mục ở đây...
Con quái vật có xúc tu!
Nó được gọi là "Heil Worms"!
Đi nào,lên trên!
Đừng có ra vẻ thế!
Ta không đi đâu cả. Ta sẽ ở đây.
Chúc bố vui vẻ.
Chú không thể...
Biết đâu chúng ta lại chết hết còn lão già lại sống sót ấy chứ.
Hoặc là ngược lại.
Ta không phải "lão già"
Tên ta là Alessandro Peccino, thượng nghị sĩ Italy
Chờ đã. Chúng ta nên cùng nhau...
Lão ta tự nguyện ở lại đây mà.
Không được, chúng ta không được bỏ rơi thêm ai nữa!
Cô bé nói đúng đấy.
Em là...một trong hai cô bé song sinh trên xe bus
Người còn lại đâu rồi?
Shizuku... chỉ đến tiễn em...cho nên...
Giời ạ, nhiễu quá đấy.
Cứ leo lên trên kiểm chứng là rõ ngay mà
xem thế giới thành cái của nợ gì rồi?
Kiểm chứng?
Xem những người thân của chúng ta ra sao...
Đi thôi.
Nào, ngài thượng nghị sĩ
Cùng đi nào.
Ta đã nói không đi là không đi.
Làm sao mà đi được với chân cẳng thế này chứ?
Gì, cái gì đây?
Làm theo tôi nè bố già. Ông mà vướng chân quá
là tôi bỏ lại đấy.
Ai vướng chân sẽ bị bỏ lại đấy nhá.
Khi công chúa chìm vào giấc ngủ,
cả nhà vua, hoàng hậu, toàn thể gia nhân,
kể cả chim chóc trong vườn, cá trong hồ
cũng cùng rơi vào giấc ngủ sâu, sâu, sâu thẳm.
Và rồi, chẳng bao lâu sau, những bụi gai bao bọc lấy lâu đài
Cứ như thể
chỗ đó vốn là rừng già từ xa xưa.
Mình gặp họ ở đâu chưa nhỉ?
Này, chắc chắn là đi đúng đường chứ?
Trước kia, tôi đã từng
tham gia thiết kế những nơi như thế này.
Giờ thì sao, ngài kiến trúc sư?
Cái này...
Có thể là bộ phận tản nhiệt bị rò rỉ.
Đúng là bọn ăn hại Venus Gate. Ta đâu trả tiền để bị như thế này chứ.
Không thể tin được. Ông trả tiền để vào đây sao?
Có tiền thì làm gì chả được chứ.
Ngậm mồm đi!
Khốn kiếp. Sau vụ này ta sẽ kiện lũ Venus Gate.
Ngươi câm mồm thì có!
Đừng có ra lệnh cho ta!
Đừng!
Đừng chạy!
Cái gì?
Nó phản ứng với tiếng động
Sao nhóc mày biết?
Level 5: Demonsaurus.
Lại game nữa à?
Mắt nó hầu như không nhìn thấy gì đâu.
Thế nên nó dựa hoàn toàn vào tiếng động
Thật chứ?
Thông tin của cháu là không sai đâu!
Bé trai!
Anh làm cái gì thế?
Nhanh lên! Nhảy xuống!
Liều quá.
Nó không đuổi theo ta chứ?
Cháu đã bảo mà, chúng chỉ dựa vào tiếng động thôi!
Giờ đi đâu?
Hướng này!
Chỗ này có phòng y tế. Ta có thể nấp trong đó.
Chờ chút, con bé đâu rồi?
Con nhãi đó...
Kasumi, em hãy sống nhé!
Họ về rồi!
Lần tới là mặc xác đó nghe.
Cháu xin lỗi.
Giờ thì nhanh lên nào.
Chờ đã!
Hả?
Chắc chắn vẫn còn người sống sót
Họ bị con quái đấy ăn thịt rồi chăng?
Không rõ.
Không rõ thì đừng có ra vẻ lãnh đạo!
Im đi!
Tức gì chứ?
Chạy mau!
Nằm xuống!
Đưa súng đây!
Nhanh lên!
Mau lên!
Hạ nó đi!
Nằm xuống!
Không tệ...
Này!
Khốn nạn!
Giờ ta sang bài 2 rồi!
Con này lì đấy.
Đá?
Chúng cũng bị ảnh hưởng bởi Medusa?
Không thể nào. Medusa chỉ lây nhiễm ở người thôi.
Vậy là đột biến...
Nếu tính toán thời gian mà chúng trở thành thế này
thì đột biến là hoàn toàn có thể.
Quả nhiên là ta đã ngủ chừng ấy thời gian?
Thậm chí có khả năng những thứ mang virus trong mình đã đột biến
cùng với virus.
Thứ gì?
Thứ gì đó.
Anh bị gãy 2 hoặc 3 xương sườn cũng nhiều chỗ bầm tím
Chấn thương loại 3
Thôi ngay.
Cái này là gì thế?
Một kỉ niệm cũ ấy mà
Xong rồi. Nhưng vẫn phải cẩn thận đấy.
Cũng không tệ.
Chấn thương loại 3. Nhưng không ảnh hưởng gì đến nhiệm vụ.
Cô bảo thôi mà.
Tôi cũng là y tá. Cho đến trước ngày tận thế.
Đằng ấy có gì mới không?
Không ạ. Vẫn không có gì ngoài những chỉ số năng lượng.
Đây cũng thế.
Nhưng mà mất mất một mạng trong nhóm thì rát thật nhỉ.
Này
Ta cũng không thể mua đồ ở đây nữa.
Dừng lại ngay
Giờ đủ vàng rồi mà lại không mua được đồ mới.
Đủ rồi đấy!
Đây không phải là trò chơi điện tử!
Có người chết rồi đấy!
Xin lỗi...cháu...
Ánh mắt đấy! Tôi không thể chịu được ánh mắt đấy!
Cặp mắt chứa đầy sự tin tưởng vào tôi! Tôi không thể chịu nổi!
Cháu xin lỗi. Cháu xin lỗi.
Cháu sẽ không chơi game nữa. Đừng đánh cháu.
Cô xin lỗi. Cô xin lỗi con...
Xem ra ở đây, ai cũng có kỉ niệm không hay nhỉ.
Có thật đấy là do ngẫu nhiên không?
Hả? Amigo?
Sao lại hỏi tôi?
Vì mày không phải là bệnh nhân.
Anh dựa vào đâu mà nói thế?
Cái vòng cổ.
Không được mang bất cứ thứ gì vào buồng ngủ, phải không?
Tôi đã lén đem nó vào.
Có máy dò kim loại.
Tôi đã thấy mấy người bị tóm.
Tôi đã đút lót cho nhân viên ở đấy
Anh nói dối tệ thật.
Thật mà. Tôi...
Thế sao mày lại biết có phòng y tế ở đây chứ?
Mày...
Không được cử động!
Chính các người đi theo tôi tới đây còn gì.
Trong khi tôi có nhiệm vụ quan trọng cần phải làm.
Rõ chưa? Đuổi theo tôi là con bé mất mạng đấy
Không ai cản anh cả. Để con bé đi.
Đi tiếp 4 hành lang nữa sẽ đến phòng chính.
Dùng cầu thang ở đó để ra ngoài!
Rõ chưa ?!
Khốn nạn!
Tại sao !?
Tôi đã từng gặp cháu trước đây.
Cháu là...thứ gì?
Thằng khốn ấy, coi thường ta quá
Các anh định làm gì?
Tôi mang ơn con nhóc đấy.
Hơn nữa, gã cận có vẻ thông thạo đường đi.
Ta phải bắt hắn nôn ra mọi thứ.
Được đấy!
Chờ chút!
Mới chỉ có 48 tiếng trôi qua kể từ khi ta ngủ đông.
Vô lí! Làm sao lũ quái vật ấy xuất hiện chỉ trong 2 ngày được?
Cả đống dây gai đó nữa ?!
Thì đã bảo ta sẽ bắt hắn-
Chuyện đó xảy ra khi nào?
Ngay sau khi Cold Sleep bắt đầu.
Lúc cháu ngủ...vậy là Shizuku!
Shizuku?
Chị song sinh của cháu.
Chị ấy vẫn còn sống
Sau đó? Shizuku đã đi đâu?
Cô bé biến mất lúc nào không hay.
Lúc tôi nhận ra thì...
Này...
Khốn kiếp...Gì thế này..
Giờ sao?
Leo lên trên.
Không thể tin được.
Nhóc làm được chứ?
Cháu biết map này. "Ngọn tháp mê cung"
Tốt.Kế là mày.
Mày nói gì thế?
Ý mày là gì?
Mày vẫn còn việc phải làm, đúng không?
Sau khi ra ngoài thì liệu hồn đấy!
Từ từ nào...
Không được buông tay nhé.
Cẩn thận."Ngọn tháp mê cung" có nhiều bẫy lắm đấy.
Đừng nói những thứ như vậy lúc này chứ.
Khốn kiếp!
Hết cách rồi. Tiến lên!
Này! Mày định...
Bingo!
Chết tiệt!
Ah, Kasumi! Hôm nay em cũng đến à.
Nhìn nè. Chị khỏe hơn nhiều rồi.
Không sao đâu
Rồi chị sẽ khỏe mạnh như xưa mà
Kasumi?
Shizuku.
Tại em mà chị không đi trại hè được.
Chị cũng phải bỏ học trên lớp nữa.
Gì chứ? Chuyện ấy à?
Từ giờ đến lúc chị ra viện, em hãy giúp chị. Thế là hòa nhé.
Shizuku! Pass!
Tuyệt quá Shizuku!
Bình thường làm sao ghi điểm như thế được chứ.
Tại sao? Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Thôi đi, Kasumi!
Tại sao cả 2 chúng ta đều mắc phải một loại bệnh chứ?!
Căn bệnh đã giết chết ba và mẹ?!
Kasumi!
Giá mà chỉ mình em bị bệnh!
Đừng ngu ngốc thế!
Giờ gia đình chỉ còn lại 2 chúng ta thôi.
Từ giờ hãy cùng nhau vượt qua nhé.
Hồi nhỏ chúng ta vẫn thường làm thế này đúng không?
Lời hứa.
Gì thế này...
Xin lỗi.
Ai mà ngờ được chuyện lại thành ra thế này...
Bình tĩnh nào.
Không thể nào đánh thức một người bệnh mà không bị Alice phát hiện
Tôi đã gây ra một cuộc cúp điện giả.
Nhưng có cái gì đó đã xảy ra.
Chuyện gì đã xảy ra?
Sau đó tôi lấy quần áo của một xác chết và giả làm bệnh nhân
Cái gì?
Cái thẻ nhớ bị mất
Nhưng cũng có thể cóp lại như vầy nè. Sắp xong rồi.
Tôi đã thiết kế để có thể sao chép dữ liệu từ bất cứ đâu.
Làm cho xong đi, Amigo. Để tao đi xem xét
Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Cháu đang tự hỏi tại sao.
Tôi là người sáng tạo ra CSCC
CSCC = Cold Sleep Capsule Center
Tôi chỉ muốn chứng minh lí thuyết của mình là đúng.
Và nếu có thể, thì là cứu giúp cả nhân loại.
Nếu nói là tôi không màng đến danh lợi thì có lẽ
chỉ là nói dối.
Và tôi đã bị quỷ dữ lấn át
Quỷ dữ?
Kẻ đứng đầu lâu đài này
Thật kinh khủng
Không thể tin được rằng, tôi đã phản lại Chúa trời lúc nào không hay.
Bí mật nằm trong này.
Mang nó đi và cho cả thế giới biết bộ mặt thật của Venus Gate.
Tại sao? Tại sao chú có thể điềm nhiên như vậy?
Những điều chú vừa nói quá ư là ích kỉ.
Cái đó-
Chú làm cho mọi người hy vọng vào một thứ hão huyền
và kết quả là, mọi người lại càng tuyệt vọng
Nếu chú không tạo ra thứ đó
thì Shizuku và cháu đã không bị chia lìa.
Tôi sẽ nhận sự trừng phạt
Cầm lấy.
Kẻ nào nắm được bí mật của Medusa sẽ chiến thắng!
Đừng quên!
Đồ ngốc!
Còn chờ gì nữa?
Đi đi!
Nói dối! Nói dối!
Shizuku!
Giờ là huề nhé
Giờ đến lúc giao kèo.
Đưa cái đó cho ta.
Không được.
Không đáng để nhóc liều mạng đâu
Chú là ai? Cái gì-?
Biết cũng không thay đổi được gì.
Laura?
Ồn ào quá đấy, nhóc con!
Chú vẫn nợ cháu!
Con này là gì thế?
Này, làm gì thế?
Chết tiệt, hết cách rồi sao.
Leo lên!
Leo lên trên. Làm đi!
Nhanh lên!
Cốc tai đặc biệt
Thử 1 ly không?
Sẽ không ai truy đuổi nhóc nữa.
Nhanh lên!
Đây là...?
Bé con! Bé con!
Khá thật, vẫn sống à?
Gã đeo dây chuyền đâu?
Chú ấy chết rồi. Bị con quái vật tấn công
Đó là Demonsaurus.
Nào.
Trước lúc chết, chú ấy bảo cháu hãy công bố bộ mặt thật của Venus Gate.
Nhưng chứng cớ duy nhất đã...
Kết cục thì hắn là ai?
Chú nên hỏi người kia. Anh ta biết rõ đấy.
Ngu ngốc.
Gì chứ?
Các người định ngồi không và chờ người đến cứu sao?
Không có lối thoát nào đâu.
Khốn kiếp! Nghĩ mày là ai chứ?
Tên ta là Marco Owen, thiếu úy của lực lượng SAS, Anh Quốc.
Đóng giả làm một bệnh nhân của CSCC
Cùng với hắn, ta có nhiệm vụ thu thập thông tin
và làm nội ứng cho bên ngoài.
Thông tin gì chứ?
Thông tin chứng minh rằng
Medusa là một vũ khí sinh học của Venus Gate.
Hoặc chí ít là thông tin về Medusa
Ngầu quá! Giống hệt "Total Commando"!
Ôi trời! Đừng nói như phim ảnh thế chứ!
Cả căn bệnh này cũng như Cold Sleep đã đủ là ác mộng rồi. Giờ thì gì nữa?
Giá mà tất cả chỉ là một giấc mơ.
Vậy là mày biết từ đầu
và cười khẩy khi bọn tao chống cự trong tuyệt vọng !?
Biết điều gì cũng không thể thay đổi tình hình lúc này được.
Hóa đá chết hay là bị quái vật ăn thịt.
Tất cả là tại các người.
Không phải. Đây là tính huống ngoài dự liệu.
Anh sẽ làm gì?
Hoàn thành nhiệm vụ. Bắt kẻ đứng đầu Venus Gate.
Nhiệm vụ?
Hắn ta tiếp xúc với Medusa rất nhiều. Nhưng vẫn không mắc bệnh.
Không còn nghi ngờ gì là hắn biết bí mật gì đó.
Bí mật ?!
Trị liệu của Medusa
Chú ấy đã nói vậy!
Kẻ nào nắm được bí mật của Medusa sẽ chiến thắng!
Lại quái vật nữa à?!
Không phải! Chỉ là động đất thôi.
Cánh cửa?!
Quái vật!
Lại mấy con thằn lằn nữa à?!
Chúng là Demonsaurus!
Để nó vào. Tôi sẽ hạ nó.
Chờ đã. Đây là...
Hả?
Có thể là con người.
Người này...
Vega?!
Đừng bắn.
Xin đừng bắn.
Dừng lại!
Chú Owen!
Gọi ta là Marco!
Ông ổn chứ?
Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?
Vật thí nghiệm đã nổi điên.
Tôi đã không thể làm gì được.
Nó đã vượt ra ngoài tầm kiểm soát của tôi
Thí nghiệm? Thí nghiệm gì?
Thí nghiệm để biến giấc mơ thành hiện thực.
Chỉ một chút nữa thôi, mà lại bị phá đám..
Động đất lớn đấy!
Nước tản nhiệt tràn vào tận đây!
Đây là...
Nước biển!
Này anh kia!
Không phải ngẫu nhiên mà ông chạy vào đây đúng không?
Ông có toan tính gì?
Đường hầm cuối cùng!
Lối thoát này là thật hay mơ đây?
Ông đi trước. Đừng có làm gì ngu ngốc đấy.
Tám năm về trước...
Ngay sau đó
một ngôi làng gần đó bị quét sạch bởi một căn bệnh bí ẩn
Chỉ trừ một bé gái.
Medusa? Medusa là từ vũ trụ ?
Điều đó hoàn toàn nằm trong dự liệu.
Vấn đề là có một con vật kì lạ xuất hiện ở ngôi làng đó.
Con vật kì lạ?
Người của tôi đã hạ nó sau một cuộc giao tranh vất vả
Larrue!
Sinh vật đó
khác xa mọi sinh vật đã từng tồn tại trên Địa Cầu này
Kì lạ như thế nào?
Đơn giản thì, giống như một sinh vật giả tưởng, thần thoại.
Sau khi điều tra, tôi đã khám phá ra rằng
sinh vật đó xuất phát từ sự tưởng tượng của bé gái đó.
Giấc mơ? Giấc mơ trở thành hiện thực?
Chính xác hơn,
có thứ gì đó đã xúc tác, biến giả tưởng của cô bé thành hiện thực
Không lẽ thứ đó-
Có một mối liên kết giữa căn bệnh, sinh vật và cô bé đó
Cô bé đã bị nhiễm Medusa
Nhưng bằng cách sinh ra một thể dự phòng, cô bé đã chống chịu được virus
Medusa đã tồn tại từ xa xưa, rất lâu trước khi nhân loại sinh ra.
Chúng nhiễm vào những sinh vật có hệ thần kinh phát triển mạnh
và kích thích sự tiến hóa
Cái đó...
Trong toàn thể loài người, chỉ mình ta nhận ra điều này. Tại sao?
Phải chăng đây là điềm báo của Chúa Trời?
Tại sao sự tiến hóa lại tồn tại?
Đó là vì sinh vật mong muốn điều đó
Vì các sinh vật có thể tưởng tượng ra hình dáng mới của mình
Khi Medusa đến Trái Đất này, số phận của chúng ta coi như đã được định đoạt.
Không ai có thể trốn tránh số phận ấy.
Đây là thử thách của chúng ta.
Nhưng nhân loại không nhận ra điều đó, trở nên hỗn loạn vì Medusa
Ta muốn điều khiển điều đó, thay đổi nó
Mọi sự chú ý của con người đều hướng ra bên ngoài, bị chi phối bởi hoàn cảnh
Chỉ với Ý Chí
thống nhất sự tập trung của thần kinh gần như là không thể.
Chừng nào con người còn lí trí
chừng nào con người còn cảm xúc
chúng ta không thể đi vào thế giới tưởng tượng của mình.
Ta thật có lỗi với Alice.
Tình cảm của cô bé khi đưa bàn tay nhỏ nhắn đón lấy mong ước của ta
Tình cảm của cô bé khi cắn răng chịu đựng thí nghiệm này sang thí nghiệm khác
Tại sao ta không nhận ra điều đó?
Ta muốn đền đáp cho sự hi sinh của cô bé
Ta đã đánh cược vào số phận
Hắn ta đâu?
Từ khắp nơi trên thế giới
ta thu thập những người có xác suất cao
nhằm tạo ra sự tiến hóa.
Trung tâm Cold Sleep!
Trong khi ngủ đông, giấc mơ có thể được kiểm soát.
Đúng, nhưng chỉ vì một lũ ngu ngốc vô dụng...
Các cường quốc thì lúc nào cũng vậy
Chúng không nhòm ngó những gì là của chúng
mà chỉ nhăm nhe soi mói thành quả của người khác.
Cứ như thể đó là đặc quyền của chúng
Ngay sau khi Cold Sleep đi vào hoạt động
một cô bé được đưa vào phòng thí nghiệm
Ngẫu nhiên và ngang trái!
Cô gái không phải là bệnh nhân của Cold Sleep
nhưng lại là cái mà ta đã cất công đi tìm bao lâu nay
Ý ông đó là...?
Sức mạnh của cô bé thật kinh ngạc
Có thứ gì đó đã kích thích hệ thần kinh của cô bé đến trạng thái cực điểm
Thứ cảm xúc nào có thế khiến cô bé trở nên như vậy?
Có chuyện gì?
Alice đã cắt toàn bộ hệ thống
Tìm hiểu nguyên nhân mau
Không còn Alice để kìm hãm trạng thái thần kinh,cô bé đã nổi điên
Nhưng ông vẫn có thể cắt nguồn năng lượng và dừng thí nghiệm lại
Tại sao? Ông có khả năng làm vậy cơ mà?
Ta đã không thể
Kể từ sau Alice, tất cả những gì ta nhận được chỉ là thất bại
Giờ đây, sau bao vất vả ta mới gặp được một nguyên liệu tuyệt hảo đến vậy
Thể dự phòng mà vật chủ tạo ra
sẽ giúp cô bé miễn nhiễm với Medusa
Không hẳn là cô bé bất tử, nhưng gần đến mức như vậy
Hãy ghi nhớ. Con người chính là nguồn gốc của mọi việc...
Phải, sinh vật đã nhận được sự dạy bảo của Chúa Trời
Dừng lại!
Lại mắc nợ nhóc con một lần nữa rồi.
Tôi sẽ không để ai phải chết nữa.
Cô bé đó giờ ở đâu?
Hãy dẫn tôi đến đó
Bé con?! Bé con!
Đi đi! Thứ súc sinh này có ân oán với tôi
Đố khốn. Lại chơi trò anh hùng nữa hả!?
Đi đi. Chỉ có đứa bé đó mới biết đường ra.
Đi mau!
Chú Owen!
Gọi ta là Marco!
Sao thế?
Nếu mày không biết cách đặt chân
chàng hoàng tử sẽ không mời mày khiêu vũ đâu!
Vĩnh biệt, kưng!
Anh xin lỗi, Laura...
Anh
Tôi sẽ không bỏ rơi ai nữa.
Tôi sẽ không quay lưng lại với bất kì ai nữa.
Hiểu rồi. Tôi vẫn còn nợ con bé đó.
Con ơi!
Con ơi! Mẹ xin lỗi!
Mẹ sẽ không đánh con nữa! Đừng bỏ mẹ!
Thượng Đế, xin đừng cướp đi đứa con của con!
Con đây rồi!
Chú Owen!
Marco!
Anh ta. Anh ta sao rồi?
Ron Portman đã hi sinh khi làm nhiệm vụ.
Sao rồi? Có chướng ngại vật gì sao?
Alice...
Trong khi ngủ đông, cô đã tẩy não thằng nhóc.
Sao lại giúp chúng tôi?
Cái đó thật...
Thuật thôi miên
Bảo vệ tính mạng của bệnh nhân là sứ mạng của tôi
Bé con!
Ơ?
Hết hiệu lực rồi.
Nhưng vì lí do gì?
Tại sao lại là bé trai này?
Cứ thế này thì...
Nhảy nào
Cái đó
Chúng ta nhảy. Nhớ giữ cho đầu hướng lên trên.
Bất cứ thứ gì. Bám vào bất cứ thứ gì nổi được.
Chờ đã nào...
Cháu làm được chứ, Tim?
Không sao!
Cháu sẽ trở thành anh hùng
Tim? Tên con là Tim?
Dạ. Thật ra là Timothy.
Cháu sẽ trở thành anh hùng! Khi đó bố mẹ cháu sẽ làm lành với nhau!
Được đấy
Nào!
Lo cho Tim này, Turner!
Tim!
Shizuku...
Ngốc! Em đang nghĩ gì thế !?
Nếu em chết, chị có thể được vào buồng ngủ đông
Cả ba mẹ cũng đã từng nhầm lẫn giữa chị và em mà
Em không muốn chị phải chịu khổ vì em nữa.
Vì em?
Tai nạn hồi tiểu học là do em đã...
Ngốc!
Em vẫn nghĩ về chuyện đó à?
Ngốc...
Em thật ngốc quá, Kasumi.
Không sao đâu. Chúng ta sẽ gặp lại nhau mà.
Nhưng...
Con người tuyệt vời hơn em tưởng đấy.
Nếu thật sự mong ước thì điều ước sẽ thành hiện thực
Không mong ước, điều kì diệu sẽ không đến.
Em có nghĩ vậy không?
Em xin lỗi.
Em xin lỗi
Owen!
Owen! Anh có sao không?
Ờ, tôi ổn.
Cái thang! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Có ai bị thương không?
Không sao...Tim?
Em không sao đâu, Chị...
Gọi là "Cô" cũng được mà
Cháu không sao, cô ạ
Cái gì thế này?
Giống y hệt lục địa bị quên lãng Atlantis!
Để cứu nàng công chúa ngủ trong rừng
không biết bao nhiêu hoàng tử của các vương quốc khác đã đến
Dù vậy, khu rừng sâu thẳm
họ bị nuốt chửng bởi những bụi gai
Tất cả họ, đều bỏ mạng tại nơi này.
Chúng ta không thể thoát khỏi cơn ác mộng này!
Nó sẽ theo đuổi chúng ta mãi mãi
Các người biết điều này phải không?
Câu chuyện kết thúc ở đây. Mãi mãi!
Phần còn lại của câu chuyện
Cô đã không thể kể nốt cho đứa con của mình...
Shizuku...
Này...
Nếu thật sự đây là do giấc mơ của cô bé đó
Thì cảm xúc nào đã khiến cô bé tưởng tượng ra những thứ như thế này?
Không có mong ước, điều ki diệu sẽ không xảy ra...
Còn bay được không?
Chắc là vừa đủ.
Đây là BNN. Đã xảy ra chuyện gì?
Không được đến gần!
Gọi đội y tế cách li
Cách li?
Phải. Level Zero. Trong ngọn tháp.
Dừng lại!
Chị ơi!
Nguy rồi! Chị ấy!
Đồ ngốc!
Đồ ngốc! Tính làm gì thế!?
Shizuku... Shizuku...
Đừng vào! Kasumi Ishiki!
Ta đã học thuộc lòng tên của từng bệnh nhân
Shizuku ở trong đấy! Trong lâu đài!
Đó không còn là chị gái của nhóc nữa!
Cháu biết...có lẽ...
Kasumi!
Nhảy mau! Nhảy qua đây!
Đồ ngốc! Quay lại mau!
Đồ ngốc!
Gì chứ. Quả nhiên là vẫn hoạt động được còn gì.
Đã bảo vừa đủ mà lại!
Chúa ơi! Lâu đài!
Shizuku!
Lên!
Được rồi! Đi nào!
Không, không phải hướng đó.
Cô?!
Đưa tôi và Tim đi càng xa càng tốt.
Đâu cũng thế thôi.
Cháu không sao đâu.Cháu ổn mà. Dừng lại đi cô.
Chỉ cần tôi còn sống
Biết đâu tôi sẽ gặp lại được đứa con của mình.
Đó là lí do tôi đến đây.
Đó chỉ là ảo tưởng của cô thôi.
Không phải! Tim là thật!
Tôi sẽ dành chút thời gian ít ỏi còn lại cho thằng bé!
Cô?
Cánh?
Không chỉ có cánh
Nó muốn bao phủ toàn bộ thế giới bằng gai sao?
Vua tầm gửi!
Shizuku!
Liệu rằng "Công chúa ngủ trong rừng" có muốn tỉnh dậy hay không?
Ý anh là gì?
Biết đâu sẽ hạnh phúc hơn cho công chúa khi chìm trong giấc ngủ vĩnh viễn
Có thể công chúa mắc kẹt trong rừng gai
nhưng chúng cũng bảo vệ công chúa
Công chúa trường sinh. Và nếu giả dụ có muốn gặp hoàng tử
thì lúc nào công chúa cũng có thể gặp trong giấc mơ của mình.
Công chúa mơ giấc mơ như thế nào? Công chúa cầu mong điều gì?
Có thể là cầu mong giấc mơ này sẽ kéo dài vĩnh viễn.
Dừng lại đi, Shizuku!
Cô ấy không bị tổn thương trong giấc mơ, và lúc nào cũng có thể làm lại từ đầu.
Thực tại có cho cô ta những điều đó không?
Nhất là khi, thực tại đầy rẫy những hiểm nguy.
Shizuku, mình về thôi
Giấc mơ bị phản bội bởi thực tại.
Chàng hoàng tử cũng không phải ngoại lệ
Chàng có thể giải trừ bùa chú, nhưng liệu có thể đảm bảo cho tương lai của công chúa?
Hoàng tử trong mộng thì lúc nào cũng hoàn hảo
Nhưng thực tại lại hoàn toàn không kiểm soát được.
Phải, có thể chàng hoàng tử của thực tại là như vậy
Cô !?
Cô ơi! Cô ơi!
Tim! Ôm chặt cô Turner nhé!
Cô Turner?!
Phải. Cô Katherine Turner!
Marco!
Chết tiệt!
Khốn kiếp...
Chú Owen!?
Marco! Ngốc
Bé Tim đâu? Cả...
Katherine Turner.
Thảm hại thật.Ta gia nhập quân đội vì ta nghĩ
mình có thể làm điều kẻ khác không thể.
Kết cục giờ ta lại thấy bất lực thế này
Hãy giúp cháu.
Ờ
Level Zero là khu vực cấm
Ngay cả bọn ta cũng không có chút thông tin gì
Cuối cùng thì, cũng đến lúc quyết định
Phải không, Amigo?
Vâng!
Đi!
Lối này!
Cô ơi, mình phải ra khỏi đây!
Cô ơi!
...rồi một ngày, chàng hoàng tử khôi ngô tuấn tú xuất hiện
Khi chàng bước vào khu rừng
Những bụi gai bỗng chốc đâm hoa mở lối cho chàng
Chàng đi cho đến khi tới gian phòng sâu thẳm nhất của lâu đài.
Khi thấy chim muông, gia nhân bất động như đã chết
chàng cũng không hề hoảng sợ
Rồi cuối cùng, chàng đến căn phòng nơi công chúa đang yên giấc.
Thật ra ta cũng đã từng gặp nhóc trước đây
Hả?
Có người đã mong muốn rằng thế giới này chỉ là giấc mơ
Tại sao?
Để bảo vệ một thứ gì đó, để giành được một thứ gì đó
Shizuku...
Thật khó giải thích
Nhưng vấn đề không phải là bản thân công chúa đang ngủ
Mà là giấc mơ cô ta đang mơ.
Shizuku muốn...
Cháu phải đến chỗ chị ấy. Cháu phải gặp chị ấy.
Chỉ có cháu mới có thể ngăn chị ấy lại!
Phải thế chứ. Đi thôi!
Vâng
Trò đùa gì đây? Hay là-
Đều đúng cả.
Tất cả đều đúng. Nhiệm vụ của ngươi chấm dứt ở đây
Ngươi không còn giá trị nào nữa nên sẽ bị loại bỏ
Đã lâu không gặp, Marco, anh trai của em.
Laura...
Đó là bộ váy anh tặng em nhân dịp tốt nghiệp phổ thông
Trong lúc tao vào buồng ngủ đông, mày đã xem trộm kí ức của tao
Thế ra cả mình cũng-
Sao thế? Anh không vui à?
Alice! Ngươi đang vận hành chương trình không đúng! Hãy mau điều chỉnh đi!
Không, tôi đang vận hành hoàn hảo.
Ưu tiên tối cao:
Loại bỏ mọi cản trở đối với vật mẫu hoàn hảo
Thế thì liên quan gì đến việc tẩy não bọn ta?
Bảo vệ cô bé đeo kính, dáng người nhỏ, người Đông Âu bằng cả tính mạng
Một người là dẫn đường
Một người bảo vệ người dẫn đường bằng tình mẫu tử
Một người có tinh thần lẽ phải; người lãnh đạo
Một người dùng để che giấu thân phận
Cuối cùng, một chiến binh thực thụ
người không bị ảnh hưởng, kể cả với Medusa
Marco...
... giấc mơ?
Hãy thư giãn và cùng đếm nào.
1...
Sao mình lại biết tên chú ấy?
Thế thì có liên quan gì đến bảo vệ vật mẫu chứ?
Virus Medusa,vốn xâm nhập vào hệ thần kinh
Nó đặc biệt thích ứng với một trạng thái thần kinh của vật chủ
Kí ức ám ảnh?
Hiện tượng ám ảnh được xem là một điểm yếu của hệ thần kinh
Nhưng ngược lại, trạng thái ám ảnh
lại có khả năng thu hút sự tập trung của thần kinh
Và là trạng thái có thể duy trì lâu dài
Tính mạng của Kasumi chính là mối đe dọa lớn nhất với trạng thái hoàn hảo của vật mẫu.
Thế nên cô ta phải được bảo vệ.
Kể cả lão nghị sĩ đó cũng bị ám ảnh
Vì việc em trai của lão tự sát vì chính lão.
Ông ta đã không thể kìm nén được cảm xúc.
Mà này, ám ảnh của anh là gì vậy?
Này, đạo sĩ!
Anh cũng đã mất một người rất quan trọng phải không?
Sẽ là tốt hơn nếu đó chỉ là giấc mơ phải không?
Khốn kiếp.
Alice không có khả năng tạo ra thể dự phòng.
Vậy sao nó tái hiện được Laura?
Nghĩ đi, nghĩ đi Marco Owen!
Sao nó có thể chỉ đường cho Tim? Bằng cách nào?
Đây là bộ phát tín hiệu.Vậy còn-
Đúng rồi! Mũi tiêm đó!
Họ cài một con chip vào bằng cách đó
Thật ngu ngốc
Anh có thể chạy trốn
Anh không nhận ra là quay lại đây chỉ gây cho anh thêm bất hạnh?
Rút cục, số phận của công chúa là phải thức dậy
Lí tưởng đó vượt ngoài phạm vi lí giải của tôi
Từ xa xưa, trong những câu chuyện cổ tích, có những cái mà con người ta buộc phải tuân theo
Cho đến kết thúc của câu chuyện
Thật thiếu thực tế.
Tao cũng vậy
Anh có thể bắn không? Anh có thể giết em gái anh không?
Em gái tao đã chết 3 năm trước, khi nhảy từ một tòa tháp ở New York vì Medusa
Cơ thể nó đã vỡ vụn trên con phố
Vĩnh biệt, Laura...
Kasumi? Kasumi!?
Khốn kiếp...Mình bị nhốt ở đây bao lâu rồi?
Anh không thể phá hủy tôi khi ở trong trạng thái hiện giờ
Tao biết
Thế nên tao sẽ dùng những tri thức về Medusa
Nếu tắt tôi, không thể lường trước được
vật mẫu sẽ làm gì khi không bị kiềm chế đâu
Sẽ không có lần thứ 2
Liệu anh có muốn thế giới bị bao phủ bởi gai?
Suy từ nhiệm vụ tao phải thực hiện, thì có thể mày đúng
Nhưng bây giờ
Điều tao muốn làm nhất
Là thực hiện điều ước của con bé ngốc ấy
Dừng lại, thiếu úy Owen!
Owen...!
Marco!
Anh cũng đã mất một người rất quan trọng phải không?
Sẽ là tốt hơn nếu đó chỉ là giấc mơ phải không?
Marco!
Shizuku!?
Chị sẽ chờ Kasumi mãi mãi
Khi em tỉnh dậy, hãy đi tìm chị ngay nhé
Nhất định ta sẽ gặp lại nhau
Không có mong ước, điều kì diệu sẽ không đến.
Như bà tiên thứ 12 đã nói
công chúa không chết mà chỉ ngủ vùi mãi mãi
Nếu có mong ước, điều kì diệu sẽ đến.
Nhất định
Kasumi?
Nhưng em...
Kasumi!?
Em không thể
Em không muốn chết
Nhưng em cũng không muốn sống cô độc một mình!
Kasumi...
Kasumi, em hãy sống nhé!
Hãy thư giãn và cùng nhau đếm nào.
1,
2,
Lại là giấc mơ...
Lại?
Không, không phải mơ!
Marco...
Marco!
Đây là đâu?
Marco?
Shizuku?
Shizuku!
Xin em...Hãy để mặc chị
Tại sao? Em đến để cứu Shizuku-
Ngươi chỉ là thể dự phòng do Shizuku tạo ra
Chị là Shizuku.
Tại sao lại ngăn cản ta?
Chị không ngăn cản em
Chị sẽ mãi như em mong muốn
Và em cũng sẽ mãi như chị mong muốn
Ta không hiểu ngươi đang nói gì
Em không cần phải hiểu
Hãy quên chị đi
Không
Xin em, hãy dừng lại.
Không, không bao giờ!
Ta sẽ...
Dừng lại...
Ta sẽ cứu Shizuku và...
Dừng lại đi
...chấm dứt cơn ác mộng này!
Làm ơn dừng lại đi
Shizuku!
Xin em đừng...
Tại sao lại thế này?
Xin em!
Nếu em có tội, hãy giết em đi
Nhưng đừng phá hủy thế giới này!
Không!
Shizuku, xin chị! Hãy tỉnh dậy đi!
Nghe em này!
Shizuku!
Không, Kasumi!
Shizuku?
Vết sẹo...
Không! Đừng nhớ lại!
Mình...Mình là...
Shizuku, xin chị!
Đi cùng với em.
Kasumi!
Được không, Shizuku?!
Dừng lại!
Shizuku!
Không,chị bảo dừng lại!
Không sao chứ?
Cháu cảm ơn.
Có bị thương không?
Kasumi... Kasumi đâu rồi?
Đây là GB03. Có tai nạn. Yêu cầu bác sĩ tới ngay.
Kasumi?
Không!
Đây là BNN! Có chuyện gì vậy?
Tránh ra!
Mau gọi cho đội y tế cách li
Cách li?
Phải. Level Zero. Ở ngọn tháp!
Đừng quay nữa!
Shizuku?
Kasumi, em hãy sống nhé!
Vậy em là thể dự phòng mà Shizuku đã tạo ra.
Chị chỉ muốn thay đổi thế giới.
Thành thế giới mà Kasumi có thể sống mà không biết đến sự thật.
Chị đã cầu nguyện như vậy suốt
Lúc nào em cũng là người được cứu giúp.
Không, chị mạnh mẽ được là nhờ có em đấy.
Em...
Mong ước của chị đã vượt quá giới hạn.
Từ giờ em sẽ phải sống một mình thôi.
Không! Em sẽ không đi đâu nữa. Em sẽ ở cùng với Shizuku
Khi công chúa thức giấc, thế giới này buộc phải thay đổi.
Không, Shizuku!
Kasumi, em hãy sống nhé!
Vẫn còn năng lượng để nổi điên sao!
Nhanh lên! Chạy mau!
Nó đang tự hủy!
Giá mà...
tất cả những việc này
Chỉ là một giấc mơ. Giấc mơ trong lồng ngủ đông.
Như thế thì tốt biết bao.
Nhưng thực tế thì cháu lại chính là giấc mơ của Shizuku.
Có thể bản thân mỗi chúng ta đều là giấc mơ của ai đó
Của ai chứ...?
Một sinh vật nào đó
đã tiến hóa từ xa xưa rất lâu
Dù cho...
Có cảm thấy cô độc
Thì vẫn hãy sống mạnh mẽ và làm chỗ dựa cho người khác nhé.
Đó là...
Là ước nguyện cuối cùng của ta.
Marco...
Marco!
Cảm ơn, Marco.
Vĩnh biệt.
Onee-chan!
Giờ mình làm gì?
Onee-chan
Đi thôi!
Đi đâu?
Đến nơi có con người.
Có bố mẹ của Tim.
Không có mong ước, điều kì diệu sẽ không đến.
Vâng.